#Comment Jouer

quand le code est lancé on arrive sur la page de menu du jeu. 
Pour commencer à jouer il suffit de clicker sur le bouton "PLAY" et la partie commence. 
Le serpent avance tout seul mais pour changer de direction il faut appuyer sur les flèches du clavier ou les touches WASD.
Le but du jeu est de manger le plus de pommes possible sans mourir.
Plus le serpent mange de pommes plus il grandit.
Attention! Si le serpent se rentre dedans ou s'il fonce sur un mur tu as perdu et le jeu s'arrête.
Quand le jeu s'arrête on arrive sur la page de fin mais si tu veux rejouer il suffit de clicker sur la touche "REPLAY".
